Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дзётаро Уақыты келді…
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келу Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тағдыр Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
♬ Star Platinum
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа
Қазір О. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! ♬ Қазір, соңының хабаршысы
Харизма! Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді
Босдық ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дзётаро
Уақыты келді… Келу Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынында да, сен бөлексің… Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған О. Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді…
Келу Қалай болғанда да, Рейнэр, Тыныштық Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Қалай болғанда да, Рейнэр, Мақсат Жарайды… Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
Ах, ах…
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық
Жарайды… Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Құдайлар
Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бүгін той күні болады. Бастама Немесе Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Фалко!! болды Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық Ләуһит
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат
Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама
Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа
Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Босдық
Құдай-ай! ♬ Бос соңғы бетте
Әй? Қол жұдырық
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дзётаро
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Уақыты келді… Келу Тыныштық
Ләуһит Демек, бұл… иллюзия. ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Немесе Шабуыл
Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа
Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Әрине, бөлек. Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Құдайлар Бүгін той күні болады. Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Бүгін той күні болады. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шабуыл
Кенже Әрине, бөлек. Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
♬ Star Platinum
Бастама Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Оқиға
Менің ұлымның өші—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О. ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
О. Ұрланған
Эй, Изуна. Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді
Босдық
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді…
Ии! Келу Тыныштық
Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Кенже
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ылғау Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған Уақыт Әрине, бөлек. ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дзётаро
Уақыты келді… Келу Тыныштық
Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Құдайлар Көрініс 3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы. ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл
Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Хо Чика Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет… Хо Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бастама
Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қол жұдырық
Дзётаро Уақыты келді… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Келу
Тыныштық Чикусо!
Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Оған жоғары баға қояды!
Шабуыл Кодтық аты: Принцесса Торн Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама
Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Иә Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық
Дзётаро
Уақыты келді… Келу
Тыныштық Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл
Кенже
Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Орын Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қазір
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. ♬ Қазір, соңының хабаршысы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді… Келу Тыныштық
Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Хм Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық
Хм ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро
Уақыты келді… Шынында да, сен бөлексің… Келу Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жарайды… Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді… Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты. Келу Тыныштық Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Хм Құдайлар Бүгін той күні болады. Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шынында да, сен бөлексің… Шабуыл
Кенже Шынында да, сен бөлексің… Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Хм Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Хм ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама
Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі— Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты. ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық
Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық
Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар
Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл Кенже
Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О. Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Кодтық аты: Принцесса Торн Бастама
Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Хм Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа О. Қазір
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жалғастыру
Ах, ах… ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Мынау да. Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Құдайлар Көрініс Райнер, кейін кездескенше. ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл Кенже Ылғау Жарайды… ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Чика Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама
Шынында да, сен бөлексің… Оқиға О. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Уау!
Ұрланған Абай бол, ДжоДжо!
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Қазір
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Кейінірек Дзётаро
Уақыты келді… Келу О. Тыныштық Ләуһит
Мүмкін емес! Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл О Кенже
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Кейінірек Әлі көрінбеген тағдыр
Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Бастама
Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір көп еңбектенгеніңді байқауға болады… ♬ Қазір, соңының хабаршысы
Иә көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Жарайды… көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Уақыты келді…
Матсуда мырза өледі. Келу
О... Эй! Тыныштық Ләуһит
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ә… шын мәнінде Өмірлеріңді сақтап қал!!
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Матсуда мырза өледі. Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр
Чика Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама Оқиға
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Не!?
Уф!
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Уақыты келді…
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Фалко!! Келу Тыныштық көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Ләуһит
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Құдайлар
Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Хм Шабуыл Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика Шешуші шайқас
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Қазір ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Жалғастыру
♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро
Уақыты келді… Келу Тыныштық Мисс Бекки қамалда тұрады Ләуһит
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау көп еңбектенгеніңді байқауға болады… ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын О- Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Чика Қалай болғанда да, Рейнэр, Шешуші шайқас
Жоқ ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Хо Бастама Оқиға
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Жоқ Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жоқ Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық
Жоқ Дзётаро
Уақыты келді… Келу Жоқ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тыныштық
Эй, Изуна.
Ләуһит Жұм, кеудең жалпақ сиыр.
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Польнареф! Бастама
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған
Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
Матсуда мырза өледі. ♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық ♬ Бос соңғы бетте
Қол жұдырық Дзётаро
Уақыты келді… Келу Тыныштық
Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар
Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Ей!
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұрланған Уақыт
♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір Ууууууу!
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру
Мың йен бе?
♬ Крестшілер жүре береді Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді… Келу Тыныштық Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар көп еңбектенгеніңді байқауға болады… Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже
Ылғау Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Ұрланған Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді…
Келу Тыныштық
Ләуһит
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Шабуыл Кенже
Ылғау ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын
♬ Іздейтін жеріміз қандай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Жалғастыру
Міне — жер астында.
Ол жай ғана біреудің оны кешіруін қалады ғой, иә? ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық Дзётаро Уақыты келді… Келу Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тыныштық
Шынында да, сен бөлексің… Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар Көрініс
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже
Ылғау көп еңбектенгеніңді байқауға болады… ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Ой, жоқ! Міндетті түрде. О- Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мақсат
Барлығы О. Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Хо Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Шешуші шайқас Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бастама Оқиға ♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған
Шынында да, сен бөлексің… Уақыт ♬ Әлі ұрланған уақытқа
Қазір
♬ Қазір, соңының хабаршысы Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық
♬ Бос соңғы бетте
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені) Қол жұдырық
Дзётаро Уақыты келді…
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді? Келу Хо Тыныштық
Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Фалко!! Құдайлар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл
Кенже Ылғау
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мақсат Орын ♬ Іздейтін жеріміз қандай? Әлі көрінбеген тағдыр Чика
Уау! Шешуші шайқас ♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. ♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бастама
Оқиға Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға Ұрланған Кодтық аты: Принцесса Торн Уақыт
Шынында да, сен бөлексің… ♬ Әлі ұрланған уақытқа Қазір Весталис «Стракс» операциясын іске қосады ♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жалғастыру ♬ Крестшілер жүре береді Босдық О. ♬ Бос соңғы бетте Қол жұдырық
Дзётаро Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Уақыты келді… Келу Тыныштық Ләуһит ♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит Құдайлар
Көрініс ♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері Шабуыл Кенже
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory